Repository: xxhp/MNX
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Adding Activites
zh_hant: 增加記錄

source: As System Time Zone on My Mac (%@)
zh_hant: 使用這台 Mac 上的系統時區 (%@)

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Changing Time Zone Setting
zh_hant: 修改時區設定

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Deleting Activity
zh_hant: 刪除記錄

source: Device
zh_hant: 裝置

source: Devices
zh_hant: 裝置列表

source: Do you really want to delete this activity?
zh_hant: 您確定要刪除這筆記錄嗎？

source: Download
zh_hant: 下載

source: Download data from your GPS device.
zh_hant: 從 GPS 裝置上下載資料

source: Downloading data, %d%% completed…
zh_hant: 正在下載資料，已完成 %d%%…

source: Elevation:
zh_hant: 高度:

source: End
zh_hant: 終點

source: Export
zh_hant: 匯出

source: Export All
zh_hant: 全部匯出

source: Export all activities.
zh_hant: 匯出全部記錄

source: Export All…
zh_hant: 全部匯出…

source: Export As:
zh_hant: 匯出成：

source: Export selected activity.
zh_hant: 匯出指定的紀錄

source: Export…
zh_hant: 匯出

source: Google Earth is not installed.
zh_hant: 尚未安裝 Google Earth

source: GPS Device
zh_hant: GPS 裝置

source: hr
zh_hant: 小時

source: KM
zh_hant: 公里

source: km
zh_hant: 公里

source: km/h
zh_hant: 公里/小時

source: Miles
zh_hant: 英哩

source: min
zh_hant: 分

source: ml
zh_hant: 英哩

source: ml/h
zh_hant: 英哩/小時

source: MNX Activities
zh_hant: MNX 軌跡記錄

source: No Device
zh_hant: 沒有裝置

source: OK
zh_hant: 好

source: per kilometre
zh_hant: 每公里

source: per mile
zh_hant: 每英哩

source: Please try again.
zh_hant: 請稍後再試一次

source: Please install Google Earth.
zh_hant: 請在您的 Mac 上安裝 Google Earth

source: Purge Data
zh_hant: 清除資料

source: Purge data on your GPS device.
zh_hant: 清除 GPS 裝置上的資料

source: Purging data…
zh_hant: 正在清除資料…

source: Select the desired device.
zh_hant: 選擇您想要使用的 GPS 裝置

source: Speed:
zh_hant: 速度:

source: Start
zh_hant: 起點

source: Start downloading data…
zh_hant: 開始下載資料…

source: Start parsing data…
zh_hant: 開始分析資料內容…

source: The connection between the device and your Mac is lost.
zh_hant: GPS 裝置與您的 Mac 連線中斷

source: The device might be turned off, or you are trying to downlaod data from a non-Mainnav GPS device.
zh_hant: 您可能關閉了這台裝置的電源，或是您所選擇的並非 Mainnav 的 GPS 裝置。

source: There is no data stored on the device…
zh_hant: 您的 GPS 裝置上沒有儲存任何資料…

source: There is nothing to download.
zh_hant: 沒有資料，無法下載

source: Unable to read data from the device.
zh_hant: 無法從指定的裝置上讀取資料

source: Unknow error happened.
zh_hant: 發生了未知的錯誤

source: View in Google Earth.
zh_hant: 在 Google Earth 中顯示

source: Loading saved data…
zh_hant: 正在讀取之前儲存的紀錄…
